我从初中开始就积极向中国共产主义青年团组织靠拢，终于在二零二零年，我很荣幸的成为了一名共青团团员。我初二的时候，在全校举办的五四表彰大会表彰了优秀共青团员，同时也为新团员举办了入团仪式，新团员们紧握着右拳在团旗下庄严宣誓的样子，那枚在阳光下熠熠生辉的团徽，在我心里留下了深刻的印象。自二零一七年以来，团中央和教育部在发展团员制度方面进行整改，严格发展标准，规范入团程序，提升学生团员发展的质量。团员发展名额减少，标准更为严苛。因此我更加严格要求自己，在上高中之后积极参与班级、学校活动，在班里担任班干部，学校里担任了国旗护卫队队长，并在国旗护卫队锻炼自己，不断成长，得到了老师们同学们的认可，于二零二零年五月加入中国共产主义青年团。在进入大学之后，我很荣幸竞选成为班里的团支书，通过每一期的“青年大学习”、定期上团课、学习思政课、以及参加许多团组织活动、观看爱国影视作品、积极参与志愿活动。以上种种活动都让我对共青团有了更清楚的了解，明白了中国共青团组织的重要性。同时，让我对自己有了一个更清晰的定位，明白了作为团员我们也应该做出努力、提升自我，积极向党组织靠拢。作为一名共青团员，我还有许多不足的地方需要改进。共青团成立一百周年之际，正是提醒并且激励我需要继续积极向上奋斗的时候。共青团还在发展进步，作为共青团员中的一员也需要不断的进步提升自我。聚是一团火，散为满天星。让我们以青春的激情、不懈的行动发出炽热的光芒，为共产主义事业而奋斗。
